Repository: GuillaumeSorel/siberian-core-translations
Catalog: */acl.po
Languages: zh_hans

source: Actions
zh_hans: 行动

source: An error occurred while deleting your role. Please, try again later.
zh_hans: 有错误上传文件。请稍后再试。

source: Code
zh_hans: 代码

source: Create a new role
zh_hans: 创建一个新的角色

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Edit %s role
zh_hans: 编辑％s角色

source: Label
zh_hans: 标签

source: List of your roles
zh_hans: 您的角色列表

source: Role
zh_hans: 职能

source: Search
zh_hans: 搜索

source: This role will be the default one for the whole platform.
zh_hans: 此角色将是整个平台的默认角色。

source: You don't have any role yet
zh_hans: 你还没有任何角色

source: Your role has been successfully deleted
zh_hans: 您的角色已成功删除

source: Your role has been successfully saved
zh_hans: 您的角色已成功保存
